Nous avons créé une version simplifiée
de la classe TextView
Qui serait enregistré dans le fichier
TextView.java.
Nous avons simplifié alors ça
sera plus facile pour que
vous compreniez ce à quoi
une classe pourrait ressembler.
Cela commence par
un modificateur d'accès.
il est marqué comme public
D''autres choses comme l'inactivité
peuvent utiliser cette classe de TextView.
Ensuite, nous avons la classe de mot.
Cela indique à Java que
ceci est une définition de classe.
Ensuite, nous avons le
nom dans une classe.
Le nom d'une classe en Java commence avec
une lettre majuscule et est en camelcase.
Il n'y a donc pas d'espaces et
ça capitalise les mots suivants.
Il y a un autre texte ici, mais
nous verrons cela plus tard.
La chose importante est que nous
avons une accolade d'ouverture et de
de fermeture en bas de la définition.
Dans cette classe de TextView vous
avez un tas de variables ici.
Chacune représente un champ dans
un TextView, nous avons donc un champ pour
le texte de la TextView et un champ pour
la couleur du texte de la TextView.
Il y a d'autres domaines également,
mais rappelez-vous,
Ceci est une version simplifiée
de la classe TextView.
Vous avez également une variable
pour stocker une référence au contexte de
l'application.
Vous pouvez en lire plus dans
les notes de l'instructeur, mais
c'est un moyen d'accéder aux
informations sur l'application, comme par
exemple, vous pouvez accéder à des
ressources en utilisant le contexte.
Et ce sont les méthodes
de la TextView.
La méthode setText prend
en entrée une chaîne de texte.
Puis met à jour le mText variable globale
pour utiliser cette nouvelle valeur.
De même, le SetTextColor et
prend en entrée une nouvelle couleur et
Il met à jour l'état interne
d'avoir cette nouvelle valeur de couleur.
il y a aussi des méthodes comme getText et
GetTextColor, qui renvoient à la chaîne
de texte interne, ou la couleur du texte.
Vous avez sans doute remarqué
que ces variables globales ici
commencent toutes
avec la minuscule m.
M signifie variable de membre, et
ce sont toutes les variables membres
de cette classe de TextView.
La variable de membres est juste
un autre façon de dire champ ou
l'état de la classe TextView.
Voici une classe d'ImageView simplifiée.
Vous le trouverez dans le fichier
ImageView.java.
Il commence avec la classe publique et
puis ImageView est le nom de la classe.
Et puis nous avons d'ouverture
et la clôture des accolades.
Cela rend l'état de l'ImageView.
Normalement, il aurait
plus de champs que cela, mais
Je veux juste vous montrer un exemple.
C'est une variable entière et elle est
appelée mImageId, m pour variable membre.
Cela stocke l'identifiant
de ressource pour
L'image qui devrait être
montrée dans cette ImageView.
Ici-bas, nous avons le constructeur
qui est utilisé pour construire
un nouvel objet ImageView.
Et il prend cette entrée du contexte.
Et puis il initialise ces variables.
Ensuite, nous avons une méthode.
Qui est appelée setImage et prend cette
entrée, un ID de ressource, pour
La nouvelle image qui devrait
être montrée dans cette ImageView.
Dans cette méthode, nous mettons à jour
la variable interne pour l'image ID.
Encore une fois, nous avons créé la
TextView simplifié et
la classes de ImageView pour vous aider à
comprendre le concept de classes.
Maintenant regardons la version réelle
de ces classes à l'intérieur
du cadre Android.
Pour voir le code pour
les classes Java dans Android, vous pouvez
installer cette extension Chrome.
Si vous n'utilisez
pas le navigateur Chrome,
Vous pouvez voir l'instructeur
pour savoir comment accéder aux fichiers.
Ok.
Une fois installée,
quand je cherche, quelque chose comme
TextView Android, et je vais regarder
la doc de référence pour cette classe,
Alors il va y avoir ce
lien ici qui dit voir la source.
Ceci est vraiment
pour les développeurs avancés.
Si vous êtes curieux de connaître le code
utilisé pour créer cette TextView.
C'est le fichier TextView.java
défini par quelqu'un de l'équipe Android.
Comme vous pouvez le voir,
il est vraiment long et complexe.
Mais il a encore les principales
parties d'une classe.
Il commence par classe publique puis
TextView, le nom de la classe, et
Alors ceci est
l'accolade d'ouverture et de
fermeture tout au fond ici.
Au sommet de la classe,
nous voyons un tas de champs ici, et
ce qui rend l'état de la classe.
On voit que TextColor est un champ,
on voit que le texte est un champ.
Et voici le constructeur pour TextView
qui prend cette entrée en contexte.
En tapant Cmd + F, ou Ctrl + F sur
Windows, alors je peux essayer de chercher
SetText.
Et voici la méthode de setText.
Cette méthode va mettre
la valeur de chaîne de la TextView.
Et si je cherche GetText
Je vois aussi cette méthode qui renvoie
le texte que le TextView affiche.
Vous avez cette idée et vous pouvez
naviguer dans votre propre idée.
Si je cherche
la page de documentation de ImageView,
je clique sur Voir la source pour voir
tout le code pour la classe ImageView.
Le fichier dit des appels
publics ImageView, et
alors ce sont les domaines qui font
jusqu'à l'état de l'ImageView,
Et puis il ya un tas de méthodes
à la fin du fichier.
Le code de ce fichier est assez complexe
ainsi,
il a également des
milliers de lignes de code.
La meilleure partie de la
programmation orientée objet,
Cependant,vous ne devez pas
connaître tous ces détails.
En tant que développeur, on peut
TextView et ImageView dans votre appli
Sans connaître tous les détails de ce qui
se passe à l'intérieur de celles-ci.